Now if we come back to this interface here,
المعلم: الآن إذا عدنا إلى هذه الواجهة
the question is why do we need this?
هنا ، فإن السؤال هو لماذا نحتاج إلى هذا؟
Wouldn't we have the exact same thing
ألن يكون لدينا نفس الشيء بالضبط
if we would add a custom type here and there?
إذا أضفنا نوعًا مخصصًا هنا وهناك؟
The difference is just that we have to add an equal sign
الاختلاف هو أنه يتعين علينا إضافة
and then we're saying the Person type is an object
علامة التساوي ثم نقول إن نوع الشخص هو كائن
which looks like this?
يشبه هذا؟
And indeed, if we save that,
وبالفعل ، إذا حفظنا ذلك
it compiles without errors.
، فإنه يجمع دون أخطاء.
So we could replace our interface with such type
لذلك يمكننا استبدال واجهتنا بهذا النوع وهي
and it works as before.
تعمل كما كانت من قبل.
So why do we have an interface then?
فلماذا لدينا واجهة إذن؟
Well, an interface
حسنًا ، الواجهة
and a custom type are not exactly the same
والنوع المخصص ليسا متماثلين تمامًا بينما
whilst often, you can use them interchangeably
في كثير من الأحيان ، يمكنك استخدامهما بالتبادل ويمكنك
and you can use an interface instead of a custom type
استخدام واجهة بدلاً من النوع المخصص أو
or the other way around.
العكس.
There also are some differences.
هناك أيضا بعض الاختلافات.
Well, one nature difference is
حسنًا ، أحد الاختلافات في الطبيعة
that interfaces can only be used
هو أنه لا يمكن استخدام الواجهات
to describe the structure of an object,
إلا لوصف بنية الكائن ، ويمكنك استخدام الكتابة
you can use type for that as well,
لذلك أيضًا ، ولكن بدلاً من النوع المخصص
but instead of a custom type,
، يمكنك أيضًا تخزين أشياء
you can also store other things
أخرى مثل أنواع الاتحاد وما
like union types and so on what we did early in the course.
إلى ذلك. فعلته في وقت مبكر من الدورة.
That sounds like type is therefore more flexible,
هذا يبدو أن الكتابة أكثر مرونة ، لكن
but the other side of the coin is that interface is clearer.
الوجه الآخر للعملة هو أن الواجهة أكثر وضوحًا.
When you define something as an interface,
عندما تحدد شيئًا ما كواجهة
it's super clear that you want
، فمن الواضح جدًا أنك تريد
to define the structure of an object with that.
تحديد بنية الكائن بذلك.
And indeed when it comes to defining object types,
وبالفعل عندما يتعلق الأمر بتعريف أنواع
you more often see interfaces out there in the wild.
الكائنات ، فغالبًا ما ترى واجهات في البرية.
Then, you see custom types.
بعد ذلك ، ترى أنواعًا مخصصة.
Now, another thing you can do with interfaces
الآن ، هناك شيء آخر يمكنك القيام به باستخدام
but you would only be able
الواجهات ولكنك لن
to do with custom types is
تكون قادرًا على القيام به إلا باستخدام الأنواع
you can implement an interface in a class.
المخصصة وهو أنه يمكنك تنفيذ واجهة في الفصل.
What do we mean by that?
ماذا نعني بذلك؟
The reason why you often work with interfaces is
السبب وراء عملك في كثير من الأحيان مع الواجهات
that an interface can be used
هو أنه يمكن استخدام الواجهة
as a contract a class can implement
كعقد يمكن للفصل تنفيذه ومن ثم يتعين على
and a class then has to adhere to.
الفصل الالتزام به.
What do we mean with that?
ماذا نعني بذلك؟
Let's say our interface is not a Person interface
لنفترض أن واجهتنا ليست واجهة شخص تحمل الاسم
with the name and the age,
والعمر ، ولكن بدلاً
but instead we name it Greetable.
من ذلك نطلق عليها اسم Greetable.
Now this might look like a strange name
الآن قد يبدو هذا اسمًا
but in the end this just says
غريبًا ولكن في النهاية
any object that should be treated
يقول هذا فقط إن أي كائن يجب معاملته
as Greetable has to be object with a name
على أنه Greetable يجب أن يكون كائنًا
and with a greet method.
يحمل اسمًا وطريقة ترحيب.
So now, we could say this here,
الآن ، يمكننا أن نقول
this user1 variable should hold a Greetable object
هذا هنا ، يجب أن يحتوي متغير user1 هذا على كائن Greetable
and of course now we get an error
وبالطبع لدينا الآن خطأ لأن
because we have more than just name and greet.
لدينا أكثر من مجرد اسم وتحية.
But we could use this interface
ولكن يمكننا استخدام هذه الواجهة
to share it amongst possibly multiple classes we have
لمشاركتها بين فئات متعددة ربما يتعين علينا التأكد
to ensure that every class
من أن كل فئة تلتزم بهذه
that adheres to this interface has to have a name property
الواجهة يجب أن يكون لها خاصية اسم ويجب أن يكون
and has to have a greet method.
لها طريقة ترحيب.
So here, we could now add a Person class,
هنا ، يمكننا الآن إضافة فئة الشخص ، الاسم
the name is available again
متاح مرة أخرى لأننا أعدنا
because we renamed the interface.
تسمية الواجهة.
And now, tell typescript
والآن ، أخبر الكتابة المطبوعة
and this class should basically adhere to this interface.
ويجب أن تلتزم هذه الفئة بشكل أساسي بهذه الواجهة.
It should implement this interface.
يجب أن تنفذ هذه الواجهة.
It should follow that contract setup by this interface.
يجب أن يتبع ذلك إعداد العقد من خلال هذه الواجهة.
We do this by adding the implements keyword
نقوم بذلك عن طريق إضافة الكلمة الأساسية
after the class name.
للأدوات بعد اسم الفئة.
And then, the name of our interface, Greetable.
وبعد ذلك ، اسم واجهتنا ، Greetable.
And you can implement more than one interface.
ويمكنك تنفيذ أكثر من واجهة.
That's a difference compared to inheritance.
هذا فرق مقارنة بالميراث.
You can inherit only from one class,
يمكنك أن ترث من فئة واحدة فقط ، ويمكنك
you can implement multiple interfaces
تنفيذ واجهات متعددة ببساطة
by simply separating them with a comma,
عن طريق فصلها بفاصلة ، لذلك هناك ، يمكن أن يكون
so there, we could have another interface
لدينا واجهة أخرى إذا كانت لدينا
if we had one.
واحدة.
Here, I only have one though.
هنا ، لدي واحدة فقط بالرغم من ذلك.
And now, the implication of this is that
والآن ، المعنى الضمني لهذا هو أننا
we get an error here
حصلنا على خطأ هنا
because our class incorrectly implements the interface.
لأن صنفنا ينفذ الواجهة بشكل غير صحيح.
It does not have the name property,
لا يحتوي على خاصية الاسم ،
does not have the greet method.
ولا يحتوي على طريقة الترحيب.
So now, we have to set this here in our class,
الآن ، علينا أن نضع هذا هنا في صفنا ، ربما سأضع مُنشئًا
maybe I'll set a constructor
حيث نحصل على قيمة للاسم
where we get a value for the name,
، ثم نضعه على هذا النحو ، وحيث
and then set it up like this,
نضيف أيضًا طريقة الترحيب
and where we also add our greet method
الخاصة بنا حيث قد يكون لدينا بعد ذلك
where we then might have this logic from out there.
هذا المنطق من هناك.
Now, in our class, we can have more that that.
الآن ، في صفنا ، يمكننا الحصول على المزيد من ذلك.
We can have more fields,
يمكننا الحصول على المزيد من الحقول
we can have more methods,
، ويمكننا الحصول على المزيد من
we can also extend this class,
الأساليب ، ويمكننا أيضًا توسيع هذه الفئة
we can work with this class as we always can.
، ويمكننا العمل مع هذه الفئة كما يمكننا دائمًا.
But we're forced to implement this method correctly
لكننا مضطرون إلى تنفيذ هذه الطريقة بشكل صحيح للحصول
to have this name property
على خاصية الاسم هذه لأننا
because we're implementing this interface.
نقوم بتنفيذ هذه الواجهة.
And therefore, interfaces are often used
وبالتالي ، غالبًا ما تُستخدم الواجهات
to share functionality amongst different classes
لمشاركة الوظائف بين الفئات المختلفة وليس فيما يتعلق
not regarding their concrete implementation.
بتنفيذها الملموس.
You can't have implementation or values
لا يمكن أن يكون لديك تنفيذ أو قيم داخل الواجهات
inside of interfaces but regarding the structure,
ولكن فيما يتعلق بالبنية ، فيما يتعلق بالميزات
regarding the features a class should have.
التي يجب أن يمتلكها الفصل.
It's a bit like working with abstract classes,
إنه يشبه إلى حد ما العمل مع فئات مجردة ، وبالتالي
therefore, the difference being
، فإن الاختلاف هو أن
that an interface has no implementation details at all,
الواجهة لا تحتوي على تفاصيل تنفيذ على الإطلاق ، في
whereas abstract classes can be a mixture of
حين أن الفئات المجردة يمكن أن تكون مزيجًا منك يجب
you have to overwrite these parts
أن تقوم بالكتابة فوق هذه الأجزاء
and I have a concrete implementation parts.
ولدي أجزاء تنفيذ ملموسة.
That's an important difference
هذا فرق مهم بين
between interfaces and abstract classes.
الواجهات والفئات المجردة.
Now with that however,
الآن مع ذلك ،
we have our person class here.
لدينا فئة الأشخاص هنا.
And now here, user1 can be created
والآن هنا ، يمكن إنشاء user1 باستخدام شخص
by using new Person
جديد والتغذية في الاسم
and feeding in the name for example.
على سبيل المثال.
And now, use see it's okay
والآن ، لاحظ أنه من الجيد
that we have this age here in user1
أن لدينا هذا العمر هنا في user1 لأننا
because we boat user1 based on Person,
نركب user1 استنادًا إلى الشخص ، الشخص الذي ينفذ
Person implements Greetable,
Greetable ، ويمكنك إضافة
and you can add more than Greetable ones in a class
أكثر من Greetable في الفصل ولكن عليك تلبية
but you have to satisfy the conditions setup
الشروط التي تم إعدادها بواسطة الواجهة.
And therefore now, if we save everything,
وبالتالي الآن ، إذا حفظنا كل شيء ، فلدينا رمز
we have a valid code,
صالح ، وإذا قمنا بتسجيل المستخدم
and if we log our user1 down there with console.log,
1 الخاص بنا هناك باستخدام وحدة التحكم. log ، نرى أنه كائن عادي
we see that it is a normal object
مع العمر والاسم في هذه الحالة
with the age and the name in this case,
، ولكن الوجبات الرئيسية
but the key takeaway is that it is based on a class
هي أنه يعتمد على فئة تنفذ الواجهة.
And you can then all use the interface as a type.
ويمكنك بعد ذلك استخدام الواجهة كنوع.
Of course, we could have set this to type Person,
بالطبع ، كان بإمكاننا تعيين هذا على نوع
but as you see, using type Greetable here it works
الشخص ، ولكن كما ترى ، فإن استخدام النوع Greetable
because the Person object
هنا يعمل لأن كائن الشخص الذي
which we store in the user1 class in the end is based
نقوم بتخزينه في فئة user1 في النهاية يعتمد على واجهة
on the Greetable interface.
الترحيب.
It implements this.
إنها تنفذ هذا.
So that's another powerful feature.
هذه ميزة أخرى قوية.
You can use an interface as a type on some constant
يمكنك استخدام واجهة كنوع على ثابت أو متغير
or variable which will then actually store another class
والذي سيقوم في الواقع بتخزين فئة أخرى من نوع
of another type which in turn is based on the interface type
آخر والتي بدورها تعتمد على نوع الواجهة لأنها
because it implements it.
تنفذها.
So that's interfaces in a nutshell.
إذن هذه واجهات باختصار.
Lot of powerful features included.
وشملت الكثير من الميزات القوية.